# Хакатон BestHack 2022
В этом репозитории вся исследовательская работа, которую мы провели в рамках хакатона BestHack от МГТУ в составе команды **punk_butterfly**.
Конкретно я занимался кодингом и методами кластеризации. 

## Задание от команды BestHack
Задача №2.

Область цифровизации повседневных вещей в 21 веке находится в
тенденции роста популярности. Именно благодаря этой тенденции мы сейчас
можем переписываться в мессенджерах, записываться к врачу через ЕМИАС,
заказывать такси через мобильное приложение и так далее. 

ООО "Квазар" занимается разработкой программного обеспечения в сфере
Искусственного Интеллекта, автоматизации бизнес-процессов и
биомедицинских технологий. Компания успешно разработала и внедрила
«Цифровой завод» на предприятия Московской, Калужской области и других. 

Сейчас в нашей Компании развивается проект по цифровизации отделения
реанимации в больницах. Мы планируем помочь врачам максимизировать
внимание, направленное на лечение конкретного пациента. Для этого
используются технологии машинного обучения для предсказания групп
здоровья, предиктивной аналитики по диагнозам и другой функционал. 


### Задание

В рамках хакатона Вам необходимо решить одну из задач «Цифровой
реанимации». В представленном датасете имеются медицинские параметры
пациентов, больных раком. Необходимо классифицировать на основе этих
данных – пациент жив или погиб. 

Для этого зададания заранее подготовлен __baseline__ с точностью 50%. Файл выможете найти по ссылке ниже
### Сложности, с которыми предстоит столкнуться
* Медицинские данные полны терминологии, которую необходимо изучить
для проработки вопроса
* Низкая корреляция данных с таргетом, возможно нужно создавать новые
фичи
* Признаков (фич) много, необходимо выбрать те, которые способны дать
максимальный результат

### Данные к задаче:

Датасет к задаче и дополнительную информацию вы можете получить по
[ссылке](https://driv_.googl_.com/driv_/
fold_rs/1~fNV9N0ZBqtHVmAKi1gz0KEhtOIiZzRC?usp=shari/g).


Критерии оценки:

Качество модели будет оцениваться по метрике __balanced accuracy__.

## Наши результаты
К сожалению мы ошиблись, когда решили использовать некую ~~ф**гню~~ эвристику, вместо методов кластеризации. Данный подход на private выборке дал качество всего 0,67, поэтому мы не прошли в финал. Но задание было очень увлекательным и веселым :)

## Навигация по файлам
* data_analys[BestHack22].ipynb - ноутбук с исследованием данных и моделей(все подробно описано).
* predict[Best_Hack22].ipynb - ноутбук для предикта.
	Чтобы запустить, нужно удалить первую ячейку(она для подключения к гугл диску), и поменять путь до файлов в третьей ячейке.
	Результатом работы программы будет файл Result.csv.
* Result.csv - файл с предиктами для Test_unlabled
* BEST HACK 2022.pdf - презентация нашего решения
